hotfix

Bratnudeln

Zutaten:

- 200g Mie Nudeln
- Sesamöl 
- TK Chinagemüse
- 1 Zwiebel
- 2 Eier
- 2 EL Sojasauce
- 1/2 TL Zucker
- 1 TL Salz
- Weißer Pfeffer

optional: 

-150g Hähnchenfleisch

Zubereitung:

Nudeln mit kochendem Wasser übergiessen und ca. 5 Minuten ziehen lassen. Danach
abgiessen und gut abtropfen lassen. Falls Hähnchenfleisch verwendet wird, dieses
im Salzwasser kochen und beiseite stellen. Sesamöl erhitzen und das TK Chinagemüse
leicht anbraten und ebenfalls beiseite stellen. Wieder Sesamöl erhitzen und die geschlagenen
Eier hinzugeben und braten (dabei auseinanderzupfen). Danach die Zwiebeln zufügen
und ebenfalls mitbraten. Danach das Chinagemüse zufügen und alles zusammen braten.
Nudeln zufügen und weiter braten. Danach mit Salz und Zucker wuerzen. Danach die 
Sojasauce zufügen Danach das optionale Hähnchenfleisch zufügen und das ganze mit
weissem Pfeffer und ein paar Spritzern Sesamöl (1 TL) abschmecken.